通过这个特殊的家庭的眼睛，我们将更多地了解猫头鹰
神秘世界劳埃德（Lloyd）和罗斯（Rose）将对自己的鸟类进行考验
今年，他们期望谷仓猫头鹰雏鸡有一些新来的动物。
他们准备孵化来的小家伙
你的另一大推动力
您做得不错，不是一个。我必须为此付出巨大的努力
当你在这里的时候，她很容易将其视为理所当然，但实际上
看到新生命进入这个世界真是太奇妙了
真的很特别
你为什么要说他们不是最漂亮的商店，是他们这只小鸡？
她的小兄弟姐妹来自一头圈养的仓bar
他们将为我们提供难得的难得的机会，以了解更多有关
我们已经以为是秘密鸟了，叫卢娜（Luna）是什么名字
我们总是倾向于放弃那些名字，因为它们成为家庭的一部分
在劳埃德（Lloyds）的关爱与关怀下，露娜（Luna）迅速成长，仅仅六天后，她
在这些早期的日子里遇见了她的妹妹劳埃德（Lloyd），罗斯（ROS）叫她莉莉（Lily）
劳埃德（Lloyd）和罗斯（ROS）几周需要全天候关注卢娜（Luna）和莉莉（Lily）
当他们孵出那个金发女郎完全无助的时候真好吃
他们甚至无法调节自己的体温，他们需要四英尺
今天就像婴儿真的是的，但是你承担了责任，所以
你只需要站起来
鱼要变成宏伟的巨石，还有很长的路要走
超级猫头鹰我们今天应该如何记录该用户
大自然将发挥作用，但现在它们完全取决于劳埃德（Lloyd）和
罗兹